Huertos TODO:
=============
2/Dic

Fáciles:
✔ Cambiar "ronda" por "sesiones".
✔ Cambiar los cofres por cestos en las imágenes del juego y en el código de salida.
✔ Eliminar animación final de los frutos cayendo en el cesto común, 
✔ Eliminar la animación de "correcto" en el tutorial.
✔ La función de logger debe ser opcional.
✔ Agregar opción de partida de prueba.
✔ HUD sólo hace fade-in la primera vez.

Medio:
✔ Agregar contador de frutos cosechados (tomados del huerto).
✔ Agregar un cronómetro en la pantalla, que lleve registro por cada sesión.
✔ Registrar quién, cuándo y dónde se bloquea una parcela.
✔ Terminar configuraciones de acceso.

Difíciles:
✔ En el demo o tutorial hay que agregar la posibilidad de que los participantes puedan tomar el fruto del compañero y colocarlo en el cesto propio y/o del compañero.
✔ Agregar instrucciones entre sesión y sesión (round) y no solamente al inicio de cada fase. En instrucciones a mitad de cada sesión ambos participantes deben presionar a botón de Ok.
✔ Para el tercer experimento necesitamos que en los huertos se dé mayor dificultad a la hora de tomar un fruto, por lo que también se necesita que se agregue una 
herramienta para tomarlo y facilitar la tarea. La herramienta vendría a ser similar al botón de bloqueo, es decir, con un botón operativo se activaría la herramienta
 (un machete) y así uno de los participantes tendría oportunidad de usarla y tomar los frutos.